Quand j'écoute
ces chansons d'amour
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle : ''soyez amoureux''
Voilà l'ambiance des grandes villes
Easy love ! Easy come ! Easy go !
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille que
les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble gelé
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on
Qu'est-ce que vous voulez ?
Elle participera au grand concours
de notre magazine
connu sous le sigle de MGPC.
MGPC ?
12 candidates sont présentées
dans la revue.
La grande idole du 21e siècle
sera élue par nos lecteurs.
On consacrera 20 pages de la revue
à l'heureuse gagnante.
Les éditions Shonen la soutiendront
jusqu'à sa réussite.
Vous acceptez ?
La conférence de presse concernant
le ''Grand Concours'' est ouverte.
Nous allons vous présenter
les 12 candidates.
Candidate N°1, Sasaki Kyoko.
Bonjour tout le monde !
Candidate N°2,Wakamatsu Miki.
Je suis Wakamatsu Miki.
Candidate N°9, Ueda Kaori.
Elle est arrivée ?
Elle est toujours la dernière !
Oh, pardon !
- Vite, c'est bientôt ton tour.
- Oui !
Candidate N°11, Hoshino Megumi.
Bonjour, j'ai 17 ans !
Ce n'était pas encore son tour.
C'est comme un rêve
de pouvoir participer à ce concours.
Je ferais de mon mieux !
Votez pour moi !
J'y crois pas !
Je suis désolée.
Elle sort d'où ?
Ça va aller.
Eh, ça va ?
Tes airbags n'ont pas éclaté ?
Candidate N°12, Nomura Tomoko.
Tomo...
Voilà donc les 12 candidates.
Franchement !
Tomo ne postule pas
pour être une comique !
Et ta réplique,
elle était trop vulgaire !
Ne vous inquiétez pas, manager !
J'aime bien l'humour.
Est-ce qu'on m'écoute ?
Il vaut mieux se faire remarquer !
Regardez, plutôt.
Un point de plus pour Tomoconne.
Je ne pense pas que les lecteurs
lisent le journal sportif.
Dites ?
Et l'adresse pour recevoir
les lettres des fans ?
Ça y est, je l'ai transmise
à la publication.
C'est ton adresse perso !
Ecrivez à notre Tomoko-fraîcheur !
Mais qu'est-ce que tu as
dans la cervelle ?
Les fans vont envahir son domicile !
C'est pas moi !
Moi, j'ai donné celle du bureau !
Je l'ai envoyée par fax !
C'est lui tout craché !
Et s'il avait faxé
tout le répertoire ?
C'est la grosse pagaille !
Boucle-la !
On ne donne pas
de précisions sur cette adresse !
Du moment que ça reste entre nous,
il n'y a aucun risque.
Bonjour, je suis à Kichijoji
devant un restaurant.
Ce restaurant n'est pas
particulièrement connu
mais il a un rapport
avec une nouvelle idole de la revue.
L'adresse personnelle
de Tomoko a été publiée.
Il y a devant chez elle,
une foule considérable
de fans et de journalistes.
Le magazine a été publié
à 5 millions d'exemplaires.
Bien qu'elle ne soit pas connue,
presse et police se sont mobilisées !
Le bruit est infernal !
Sa production
n'est certainement pas innocente,
la publication de son adresse
n'est pas un hasard.
Tout le monde est au courant !
Depuis ce matin,
j'ai la presse à mes trousses !
Et tu as trouvé le temps
de venir nous voir ?
La presse ne viendra pas jusqu'ici !
Arrête de t'agiter comme un malade,
c'est la honte !
La honte ?
A qui la faute, hein ?
Aurais-tu oublié
le but de notre affaire ?
Tomoko doit gagner le concours
et devenir une idole.
On doit se concentrer là-dessus !
Pas le temps
de penser à autre chose !
La revue vient de sortir !
On va pouvoir connaître
le classement des candidates.
Avant de pester, regarde !
Présentation des candidates
Non...
Nomura Tomoko, 12e place.
Classée, dernière...
Pas de panique !
Ça ne veut rien dire !
Comme le ciel est beau !
Ne change pas de sujet !
Parfait !
Les lecteurs de cette revue
sont tous des garçons.
Des étudiants pleins de sensibilité
et de pureté.
Ce n'est pas le moment
d'être serein.
C'est bon !
Merci beaucoup.
Au revoir.
D'ailleurs,
tu ne sembles pas
te soucier de son avenir.
Bien sûr que si !
Tomo est mon élève !
J'y tiens beaucoup.
Tu crois que je vais te croire ?
Vestiaire
Bah ?
Qu'est-ce qu'il y a, Tomoconne ?
Je ne l'ai pas...
Tout ce que je souhaite,
c'est qu'elle gagne
le titre de Princesse
dès le premier tour de vote !
Quelle assurance !
Regarde-la d'abord
dans son maillot de bain.
Excusez-moi...
Je n'ai pas mon maillot de bain.
Tu plaisantes !
Tu l'avais il n'y a pas une minute.
J'ai retourné mon sac mais...
Disparu !
C'est pas vrai !
Comment faire ?
Il n'y aura pas
d'autres séances photos !
Où trouver un ''bonnet F'' ?
Pas possible
de trouver un autre maillot !
Ce qui voudrait dire
que même sans maillot,
tu la laisserais
se faire prendre en photo ?
Jamais de la vie !
Ta gueule !
Je vais arranger ça tout de suite !
Résultats
du Concours MGPC 2000 ( 1 )
Tu vois, il y a toujours
une solution !
Jamais la beauté
et la finesse de la femme
n'avait été aussi
superbement affichée.
Non, jamais !
Cette photo démontre
la haute qualité de ce concours !
C'est ni plus ni moins
que de l'art !
Vous en pensez quoi ?
Oui mais elle est classée dernière...
J'ai cru mourir quand j'ai accepté
la publication de cette photo.
Je vois que cela
n'a pas changé son score.
C'est malin !
Ces gosses n'ont aucune
sensibilité artistique !
On n'y peut rien.
Oui, mais on est mal.
Elle va maintenir
sa dernière place.
Pas de panique !
Ils ne se basent
que sur les votes des lecteurs.
Il me reste encore un super plan.
Ça veut dire quoi,
ce rassemblement ?
Tu déconnes, Eikichi...
Je n'ai jamais été aussi sérieux !
Agissons comme toute bande
du Kanto qui se respecte.
Un vote par personne
et sans tricher !
Il ne nous a quand même pas
appeler pour remplir un vote ?
On paye les bulletins
avec quel sou ?
C'est pour notre poche.
Ne comptez pas sur lui !
Tu parles d'une idée !
Il n'a pas tout à fait tort,
les gars sont vachement nombreux.
Allez, au boulot !
Résultats
du Concours MGPC 2000 (2 )
Le ciel est de plus en plus bleu.
Ils se paient notre tête !
50 000 votes ont été envoyés !
Ils sont où, ces votes ?
Ils ont dû faire des fautes !
On n'a pas pu les lire, ma parole !
Notre stratagème a dû être dévoilé.
Et elle a été pénalisée pour ça.
On peut voter en bande !
C'est pas interdit, non ?
On te demande d'écrire,
pas de bougonner !
C'est bizarre.
J'avais tout vérifié
avant de les poster.
Tous les votes
ont été faits dans les normes.
Si vraiment
ils nous avaient pénalisés,
on aurait été averti par téléphone.
Ce qui veut dire...
L'affaire n'est pas claire.
La 1re du classement ?
C'est elle, c'est elle
qui est en tête de liste.
Hoshino Megumi.
Je crois qu'elle est
de la production Warning.
Warning ?
Une très grosse boîte.
Personne ne peut s'attaquer à elle.
Elle est redoutable.
Avec une telle candidate,
on a peu de chances de gagner.
Je dois être optimiste !
Nomura Tomoko est la meilleure !
Tomoko la gagnante !
Je vais envoyer plein de votes,
moi aussi !
C'est la fille qui était avant Tomoko
le jour des photos.
Même qu'elle est tombée
sur scène à cause de Tomoconne.
Tout est clair...
Bien fait pour toi, Nomura Tomoko.
Classée dernière.
A cause de toi,
j'ai été couverte de honte !
Je travaille
pour la production Warning.
Je vais te rayer de la liste
du monde du show-biz.
Alors, Megu ?
Tu n'es pas dans ton assiette ?
Ne t'inquiète pas pour le concours.
Depuis quand
devrais-je m'inquiéter ?
Ça va, on a compris !
OEil pour oeil, dent pour dent !
Je vote pour Tomoko !
''Megumi''
Ceux qui s'occupent
du dépouillement
travaillent pour nous.
Ta victoire est assurée à 200 % !
Tant mieux !
Je vais enfin
faire partie des vedettes !
Ici, dans la salle du Budokan,
nous connaîtrons enfin
le résultat du Grand Concours.
Ce concours a donné naissance
à de nombreuses vedettes.
Qui va rejoindre l'équipe
des idoles aujourd'hui ?
La réponse est imminente.
C'est le grand jour.
Va-t-elle être la risée nationale ?
Pourvu qu'elle ne soit pas
la dernière !
Soyez un peu plus optimistes !
Elle a toujours occupé
la dernière place.
Y a de quoi déprimer.
Sa victoire n'aura été qu'un rêve.
Tout est encore possible,
vous savez.
Oui, mais...
Vous avez confiance en moi ?
Un miracle se produira.
Tu nous l'as déjà faite, celle-là.
Un miracle peut se produire
plusieurs fois.
Ça ne s'appelle plus un miracle.
Moi, j'y crois.
Parce que Tomo a du talent !
Elle peut nous surprendre.
Enfin on est du même avis.
J'ai envoyé 230 000 000 votes.
Et moi, 300 000 000.
- Bravo !
- Je suis son manager.
Moi aussi, j'y crois.
Rien que le fait
d'avoir été dans la revue,
et d'être là aujourd'hui,
c'est un miracle.
Puisque vous l'avez dit,
il y aura sûrement un miracle.
On va leur montrer !
D'accord !
Courage, Tomoko !
On t'aime, Tomoko !
Merci pour votre patience.
La remise des prix
va enfin pouvoir commencer !
Commençons par les 5 premières.
N°5, Ueda Kaori,
320 517 votes !
N°4, Sasaki Kyoko.
356 840 votes !
N°3 Wakamatsu Miki,
381 230 votes !
N°2, Tachikawa Hiromo,
437 110 votes !
Et la gagnante
de ce concours est... !
Allez Kaori !
Consultons d'abord
le tableau du classement.
Ils auraient pu le faire avant,
ces imbéciles !
Ils vont se magner, oui ?
Nomura Tomoko
Je le savais !
Et voici,
l'heureuse gagnante du concours !
Le nombre de votes est,
1 1 45 231 voix !
Hoshino Megumi !
Et voici la remise des trophées.
Escrocs !
Ce n'est pas possible !
Tous nos copains
ont voté pour Tomo !
Silence ! Ils vont remettre
le trophée à la gagnante !
Ta gueule !
Veuillez garder le silence !
Nous entendons le public
se plaindre.
Que se passe-t-il dans la salle ?
Tomoko ! Tomoko !
M. Kibayashi, que faire ?
Qu'ils remettent le trophée,
on verra ensuite.
Entendu !
Avant de remettre le trophée
à la gagnante,
passons-lui le micro.
A vous la parole.
Je vous remercie
d'avoir voté pour moi.
Je vous dois ma victoire
et j'en suis très heureuse.
Encore un grand merci.
La ferme, sale garce !
C'est Tomo, la vraie gagnante !
Je rêve !
Professeur !
J'ai percé le mystère !
Il y avait au moins
1 million de bulletins falsifiés.
Mais c'est mon vote !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Les salauds, ils ont osé... !
Je vais aller leur expliquer !
Tu parles d'une boîte prestigieuse !
Professeur, regardez Tomo !
Tomo...
Merci.
Tous ces encouragements
à mon égard, c'est comme un rêve.
Ma carrière est à peine entamée
et je participe déjà
au Grand Concours.
C'est à vous
que je dois cette réussite.
Je vous suis très reconnaissante !
Je vous demanderais
de reprendre votre calme.
Merci beaucoup.
Tomoko aura tout de même eu
son trophée...
Passons à la remise du trophée !
Merci beaucoup !
Ils s'en vont !
S'il vous plaît,
regagnez vos places !
Ce n'est pas terminé !
C'est Warning qui a fait publier
l'adresse de Tomoko.
Idem pour le vol du maillot de bain.
Tomoko est une bonne perdante.
Tout ce mal pour rien.
On s'est bien amusés, non ?
Merci, tout le monde.
Puisque tu nous le dis...
Le miracle ne s'est pas produit.
Ne parle pas trop vite.
Le concours
est bel et bien terminé !
Kichijoji
Merci d'avoir voyagé avec nous.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'on entend ?
Ici, à Kichijoji,
le spectacle près du domicile
de Tomoko est incroyable !
Les fans de Tomo,
Nomura Tomoko, sont tous réunis.
Regardez un peu cette ambiance !
Il n'y avait pas
autant de monde dans la salle !
Tomo !
Courage !
On est avec toi !
Professeur !
Retournement de situation
pour Tomoko !
Si on ne peut pas
aimer tout le monde
Il ne faut pas négliger
ceux qui font battre notre coeur
Ne pas les trahir
Ne pas douter d'eux
Ne jamais les blâmer,
ne pas les haïr
L'innocence la plus pure
Peut-elle blesser
le coeur de l'autre ?
Je sentais cette sereine passion
S'enflammer au fond de mes pupilles
Lorsque je t'ai rencontré
Au coeur de cette époque
qui semble sans fin
Que puis-je faire ?
Même si je ne suis pas encore sûre
de mes sentiments
Ils brillent de mille feux
que je ne peux éteindre
J'ai envie de pleurer
Mais mes larmes restent prisonnières
de mon coeur
Il faut vivre intensément
l'instant présent
Comme une larme qui s'écoule
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
PROCHAIN EPISODE
Tu nous as trahies !
Est-ce trop demander
à une Demoiselle ?
Incroyable !
J'aimerais que ce moment
ne s'arrête jamais.
Un super plan
qui devrait marcher sans problème.
Rendez-le complètement ivre !
Et qu'il perde connaissance.
1 120 000 ?
Perdue ?
Un pub secret de collégiennes ?